## Общие требования
1. Код приложения должен быть отформатирован в едином стиле и соответствовать Java Code Convention.
2. Если приложение содержит консольные меню или ввод/вывод, то они должны быть минимальными, достаточными и интуитивно понятными. Язык – English.
3. В комментарии к классу пропишите своё имя и номер задачи. По возможности добавлять содержательные комментарии к коду.
4. Java Collection Framework (за исключением java.util.Arrays) и регулярные выражения использовать нельзя

## Задание
Написать калькулятор – программу, которая на входе получает два числа, выполняет арифметическую операцию («+» – сложение, «-» – вычитание, «*» – умножение, «/» – деление) и выводит результат в консоль. Для каждой операции использовать отдельный метод. Предусмотреть пользовательское меню для выбора необходимой операции. Длину мантиссы (количество знаков после запятой) передать через аргументы командной строки. Ввод входных данных осуществлять с клавиатуры.

## Пример ввода/вывода
```
Enter the first number:
3
Enter the second number:
2
Enter operator (+, -, *, /):
/
Result: 1.5
Do you want to continue? (Y/N)
N
Bye!
```